Vecka 1
- Hade första mötet med gruppen, där vi delade ut roller i projektet och diskuterade vidare kring projektet. Vi delade upp gruppen i 3 subgrupper, backend, app och mower/robot. 
- Satte upp Repositories till alla "subgrupper" på Github och fixade Trello-boards till Sprint planeringen.
- Valde en modell för mBoten och monterade ihop den.
- Testade koden (tillsammans med Markus och Viktor) för att få igång "obstacle detection" med ultrasonic sensorn och fick roboten att köra och hålla sig inom ett "confined area". 
- Gick och köpte en micro-usb kabel för att kunna koppla raspberry pin till Arduinon för seriell kommunikation. 

Vecka 2
