Vecka 1
- Hade första mötet med gruppen, där vi delade ut roller i projektet och diskuterade vidare kring projektet. Vi delade upp gruppen i 3 subgrupper, backend, app och mower/robot. 
- Satte upp Repositories till alla "subgrupper" på Github och fixade Trello-boards till Sprint planeringen.
- Valde en modell för mBoten och monterade ihop den.
- Testade koden (tillsammans med Markus och Viktor) för att få igång "obstacle detection" med ultrasonic sensorn och fick roboten att köra och hålla sig inom ett "confined area". 
- Gick och köpte en micro-usb kabel för att kunna koppla raspberry pin till Arduinon för seriell kommunikation. 

Vecka 2
- Deltog i sprintplaneringsmötet med gruppen, där vi diskuterade veckans tasks och estimerade poäng för varje task. 
- Förberedde ett dokument med frågor och funderingar till torsdagens möte med handledarna på Husqvarna.
- Gjorde ett försök att snygga till den automatgenererade koden från mBlock, genom att dela upp koden mer i olika funktioner, och lägga till enums och structs för att öka läsbarheten. La till lite TODO kommentarer över vad jag tror kommer behöva fixas. 
- Började jobba med seriella kommunikationen mellan rpi och arduino. Testade koden för ett "Hello world" exempel vi hittade online. 

